¡Qué pasa! ¡Os saluda Furuichi!
¡Os hablo desde el Mundo Demoníaco! ¡Estamos aquí... en el Mundo Demoníaco! ¡En serio!
¿Eh? ¿Que por qué alzo tanto la voz?
¡No alzo tanto la voz, en serio!
¡Es normalísima!
¡Una recapitulación perfectamente normal de lo que pasó la última vez!
¡La hija de Alain Delon es... muy guapa!
¡Es guapísima!
Me estás asustando.
¿Qué ha sido esa imagen?
Esto... ¿Pueden dejar de mirarme de esa forma?
Prefiero hasta que me miréis con frialdad.
Es que das grima.
Sí, mucha.
¡Oye!
¡A-Alto!
¡Espera, espera! ¡Mira esto!
¡La hija del machote es más guapa de lo que te esperarías!
¡Mírala! ¡Tú también, Bebé Beel!
¡Lo pillo, cálmate!
¡No lo entiendes! Esta belleza...
Dejadlo, chicos. Pasad del tema.
Van a contrarreloj.
No tienen tiempo para discutir de chorradas.
¡Hilda-san!
Y además...
Furuichi siempre ha dado grima.
¿Cómo dices?
¿Que os llevemos a nuestra base?
¡Venga ya! No nos subestiméis.
¿De verdad piensan que venderíamos a nuestros camaradas?
Eso es.
¡IVayan a que os coma una bestia demoníaca, escoria!
Aquí no ok el poder real.
¡Da igual cuánto nos torturéis, nuestros labios están sellados, idiotas!
Eso es.
¡IVayan a que os coma una bestia demoníaca, escoria!
¿Allí?
Es allí, ¿no?
¡S-Sí! ¿Pueden...?
¡Debe de estar encerrada en la torre más alta!
¿Qué les ha hecho?
Bueno, esto ya lo he visto antes...
¿Una ciudad? Sí, he oído hablar de ella.
La Guarida de Ladrones de Vlad.
Viven en las ruinas de una antigua ciudad,
y roban bestias demoníacas en ese terreno.
¡Hilda-san! Por cierto, ¿puedo preguntarte algo?
¿Qué pasa?
E-Esto... ¿Cómo se llama la hija del machote?
¿Su nombre? Ah, sí...
El nombre de la hija de Alain Delon es...
Su nombre es...
Angi...
¡Se ha cortado! ¿¡Por qué!?
¡Hilda-san, espera! ¿Angi qué?
¡Es muy importante!
¿¡No hay servicio!?
Será Angie-san, ¿no?
¡De todos modos, ¿qué hacemos?!
9 por 9,  81.
¡Venga!
¡A reírse!
¡Eres el mejor, Jefe!
¿Qué tal? ¿Piensas ayudarnos, Angelica-kun?
Mi respuesta es la misma, digas lo que digas.
No tengo intención de ayudar a unos ladrones.
¡Liberad a las bestias demoníacas que han capturado!
¿Cómo, ésas? No valen mucho, de todos modos.
Si nos ayudas, haremos lo que quieras...
¡Callaos!
¡Paren!
Escúchame bien, Angelica-kun.
Tu gente son demonios de transferencia dimensional, ¿verdad?
El sueño de un ladrón...
Colarte donde quieras y largarte antes de que alguien se dé cuenta.
¡Da igual lo impenetrable que sea la sala del tesoro, entrar sería pan comido!
Un auténtico ladrón fantasma.
¡Eso es!
¡Si no fuera por estos grilletes, desaparecería al instante!
¡Jefe!
¡Gallé y Edda han enviado un mensaje!
¿La Realeza?
¡Sí!
¿Han descubierto nuestro enclave?
Bueno, da igual.
¿¡Qué creen que están haciendo!? ¡Reforzad la guardia!
¡Sí, señor!
Papá dijo que volvería hoy a casa...
Me pregunto si estará preocupado...
Es el peor cumpleaños de mi vida...
Aunque seguro que se ha olvidado.
¡Eso no es verdad!
Dijo que te iba a comprar un vestido.
Eres...
Espera un momento. Ahora entro.
¿Eres amigo de mi padre?
¡Sí! Bueno, aunque soy humano.
¿¡Humano!?
¡Oye! ¿Por qué tengo que hacer esto?
¿Furuichi-sama? ¿No serás Furuichi-sama?
¿Furuichi... sama?
¡Mi padre siempre habla de ti!
Sí. He venido a rescatarte.
Soy Furuichi.
¡Lo sabía!
¡Huye, por favor!
¡Una bestia demoníaca! ¡Se acerca una bestia demoníaca!
¡Una muy, muy grande!
¿Una bestia demoníaca?
Esta gente le ha hecho mucho daño a la zona.
El Guardián de Vlad está enfadado.
Puedo oír su voz.
¿¡Qué diablos es eso!?
Esto... Ayuda, por favor.
¿El Guardián de Vlad?
Sí.
¡Una bestia demoníaca, más grande aún que las montañas!
Esta gente ha matado a demasiadas bestias demoníacas...
¡El Guardián está furioso!
¡N-No me jodas! ¡Ese monstruo...!
¡Jefe!
¿Adónde vas, Jefe?
¡Voy a coger a Angelica y me largaré de aquí!
¡Es la única que no pienso dejar que se me escape!
¡Huye, Furuichi-sama!
¡Su jefe está volviendo!
¿Huir? ¿Me estás pidiendo que escape y te deje aquí?
Verás... Ya no puedo escapar de aquí.
¿¡Crees que eso es chido!? ¡Furuichi, pendejo!
¡Tienes la puta cabeza atascada, idiota!
¡Si no nos largamos de aquí, nos aplastará!
¡Está bien, está bien!
¡Ni "bien" ni madrazos!
¡Subnormal!
¿No puedes sacar la cabeza?
¡Espera un momento!
Esto... ¿qué vas a...?
¡Allá va!
Esp...
Estás muy atascado.
¿Qué hacemos?
¡A este paso, sufrirás mucho!
¡Qué inconsciente!
Me va a matar...
¡Angelica!
¿¡Qué haces!? ¡Nos vamos de aquí!
¡Este sitio está acabado!
¡Ha aparecido un monstruo terrible!
Así que eres el humano que tiene un contrato con la Familia Real...
Supongo que has venido a rescatarla, pero mala suerte...
¡Rodeadlo y atrapadlo!
¡No bajéis la guardia! ¡Seguro que tiene compañeros!
¡Sí, señor!
¡Malditos!
Vaya, vaya, vaya... Esto es lo que llaman un momento "a vida o muerte", ¿no?
¿A qué viene esa cara de felicidad?
¡Estoy a tope!
¡Pues yo no!
¿¡Eres de una raza de guerreros!?
Qué divertido.
Que sepas que un hombre... ¡cuando peor está la cosa, más se ríe!
Y cuando lo hace, la fuerza empieza a salir de forma natural.
¡Pues yo soy una mujer!
¿A que sí, Bebé Beel?
¿Bebé Beel?
¿Beelze-sama?
¿¡Qué hacen ahí parados!?
¡Zanga-sama!
¡Apartaos!
¡Yo me encargo!
¡Peleles reales, enfrentaos al terrible Zanga!
¡Luchad con todas sus...!
¿¡Q-Qué!?
Bebé Beel... ¿qué leches estás...?
¡Está rebosante de energía!
¿Qué pasa?
¿¡B-Bebé Beel!?
¡El bebé se ha hecho enorme!
¡Libre! ¡Lamia, ¿qué pasa!? ¿Y Oga?
¡Oga está encima!
¡Hay dos monstruos! ¿¡Qué ocurre!?
¡Vamos, Betsujin 28!
¿Qué diablos...?
¡Aquí viene!
¡Huid!
¡Haz una Patada Betsujin!
¡Patada Betsujin!
¡Pero bueno!
No me jodas...
¿Duele, monstruo gigante?
Por qué poco...
Está colgado.
Por un pelo.
¡Ahora sí que me divierto!
¿Listo, Bebé Beel? ¡Ahora, haz un Placaje Betsujin!
¿Bebé Beel?
¡Placaje... Betsujin!
¡Codazo... Betsujin!
¡Y el golpe final!
¡Llave...
Betsujin!
¡Lo ha logrado!
¡Esa cosa enorme que parece un bebé ha vencido al monstruo!
¡Increíble! ¿Nos estaba protegiendo?
¡Impresionante!
Vamos, han destruido casi toda la ciudad, pero...
¿¡Qué intenta hacer!?
No me lo puedo creer...
Mi ciudad...
Alto. De aquí no pasas.
¿Me haces el favor de soltarla... mi amigo barbudo?
¿O prefieres bailar conmigo?
¡Furuichi-sama!
¡Mocoso...!
¡Idiota! ¡Eres un idiota sin remedio!
Sé que eres un debilucho.
Una daga, ¿eh?
Ni lo intentes.
¡Ha sacado un cuchillo!
Alguien va a resultar herido..
¡...como yo!
¿¡Cómo!? ¿¡A qué te refieres!?
¡Mierda! ¡Creí que era débil!
¿Qué? Bueno, ya sabes... eso.
¿Qué?
Verás, tengo un ataque mortal, pasado de generación en generación...
Entre el hijo mayor y el tercero...
¿¡De qué estás hablando!?
Esto...
En otras palabras...
¡Pasa esto!
¡Como si fueras tú el que causó esta coincidencia!
¡Pero bueno, wey, casi me das, Oga!
¡Estaba en el hueco entre sus dedos!
Me alegro de haber quedado chido, pero...
¿¡Me estás escuchando!?
¡C... Cuidado!
¡Este wey es peor que el Guardián!
¡Oye, oye, oye! ¿¡Qué está pasando!?
¡Beelze-sama está fuera de control!
¡Oga, ¿qué estás haciendo?!
Buenas.
¿¡Y qué hace delante de nosotros!?
Me ha tirado.
¡Menuda potra haberte salvado!
¡Está sobreexcitado! ¡Tenemos que calmarlo como sea!
Claro, pero ¿cómo?
¡Lamia!
¡Para, Bebé Beel!
¡E-Es inútil!
¡Es hora de cenar!
Ha vuelto en sí.
¿Qué es, un perro?
Carajo, menudos problemas das...
Y así, nuestra aventura llegó a su conclusión.
Sin su jefe, los asaltantes se fueron poco a poco, todos juntos.
Sin nadie por allí, las bestias demoníacas encerradas en la guarida escaparon.
Pero lo más sorprendente fue Angelica-san.
Le explicó la situación a aquel gigante, el Guardián de Vlad,
y regresó a su guarida.
Y así... llegó la hora de decir adiós.
¡Beelze-sama!
Venga, venga, no llores...
¡Pero...!
Carajo, eres una cría.
¿Tanto te fastidia que tengamos que irnos?
¿¡Quién ha dicho nada de ti!?
¡Estoy triste y deprimida por tener que separarme de Beelze-sama!
¿¡Quién va a preocuparse por ti, eh!? ¡Sobrado!
¿Otra vez?
Bueno... antes intentaste salvarme...
Te doy las gracias por eso.
Supongo.
¡E-En fin, más te ok cuidar bien de Beelze-sama!
¡Como se vuelva a poner malo, nunca te perdonaré!
Ok. Si vuelve a pasar, te llamaré.
Vete de una vez.
Es una tontería, pero transferirse con Angelica-san tiene que ser...
Me pregunto si también se abrirá.
Y entonces... en su interior...
Es bastante erótico...
Bueno, ¿nos vamos?
¡Vamos!
En realidad, mi padre...
¡Buenas!
Siento no haberos dicho nada... llegó hace un rato.
No era un buen momento para decíroslo...
Parece que todos están bien.
Os veo muy bien...
¡Alain Delon!
¿Sí?
¿¡Sigues vivo!?
No voy a morirme por algo así.
¡Desgraciado! ¿¡Dónde has estado!?
Fui a un balneario para curar mis heridas.
Dejando eso a un lado...
¡¡No!!
¡Quería que me transfiriese Angelica-san!
¡Vamos, Furuichi-dono!
Os diré esto... por ahora.
Bienvenidos.
Hemos vuelto.
Y así, nuestra aventura llegó a su fin.
¡Se acabaron las vacaciones de verano, llega un nuevo trimestre!
Pero espera, el Ishiyama sigue destruido, ¿no?
Parece que nos van a transferir a la academia St. Ishiyama.
¿Entonces por qué te ríes como un colgado y sigues untando mantequilla en la tostada?
El primer día, un nuevo estudiante,
¡"Llego tarde, llego tarde," con la tostada en la boca, dobla la esquina, bam, enamorado!
Próximo episodio de Beelzebub:
¡Empieza el nuevo trimestre!
¡Oh, llego tarde! ¡Llego tarde!
Furuichi-dono...
S-Sabía que acabaría así...